Todo ser humano já passou por isso em algum momento, de você falando "não, eu vou ter isso, você olha pra alguma coisa, eu vou passar nessa prova, eu vou ter esse emprego, eu vou namorar com aquela pessoa".
De alguma forma, todos nós passamos em algum momento, em maior ou em menor escala, todos nós vivemos essa experiência e a gente percebe, a gente sente algo que o nome disso é manifestação
e a gente consegue identificar o que é, na hora, você fala "eu senti, meu, é forte, é poderoso", você sente isso intensamente e depois de um tempo, é muito louco isso
quando você experimenta, quando você recebe aquilo, você se lembra do dia que você manifestou.
O conceito de manifestação, ele tá um pouco confuso aí na internet, a gente vive na era da informação, tá cheio de informação, mas eu acho que é mal explicado
o que é manifestação dentro do processo da lei da atração?
A manifestação não é o momento em que eu recebo aquilo que já foi o desejo, não, a manifestação dentro de um processo da lei da atração é o momento em que eu consigo me conectar com aquilo que já foi um desejo
e nesse momento acontece algo que você que tá me assistindo já experimentou em algum momento, mais fácil do que eu usar em palavras, eu uso um gesto, eu digo que é aquele momento em que...
aquilo já foi um desejo dentro de você, você olhou, falou "eu quero essa parada", de alguma forma você pediu aquilo pra você, e a manifestação é o momento em que você consegue pensar e sentir aquilo como se aquilo já fosse seu
alguém já experimentou isso na vida? Coloca pra mim os comentários aí, coloca nos comentários e se você já experimentou isso, deixa o like, todo ser humano já passou por isso em algum momento de você falar "não, eu vou ter isso"
você olha pra alguma coisa, fala "vou passar nessa prova", ou "eu vou ter esse emprego", ou "eu vou namorar com aquela pessoa"
de alguma forma todos nós passamos em algum momento, em maior ou em menor escala, todos nós vivemos essa experiência e a gente percebe, a gente sente algo que o nome disso é manifestação
e a gente consegue identificar o que que é, na hora você fala "eu senti, meu, é forte, é poderoso, é... você sente isso intensamente"
e depois de um tempo, é muito louco isso aqui, porque depois de um tempo, quando você experimenta, quando você recebe aquilo, você se lembra do dia que você manifestou
sim ou não, coloca no comentário aí que eu quero saber, compartilha comigo isso, tá chegando hoje, já se inscreve no canal, lembra disso, se inscreve no canal e deixe seu like
a manifestação, portanto, é a parte mais poderosa dentro das sete chaves da lei da atração, lembrando, é, um resumo aqui pra você que tá chegando no canal agora
existe um processo chamado sete chaves da lei da atração, nesse processo, cada uma dessas chaves que eu identifiquei e organizei no livro o novo código da manifestação
você que tá assistindo aí esse vídeo, aqui na descrição do vídeo, tem o link pra você receber gratuitamente, eu vou te dar de presente no exemplar do livro "Novo Código da Manifestação"
em que eu ensino essas sete chaves, a chave número 1 é a decisão, você decide aquilo que você quer
a chave número 2 da lei da atração é pedir, eu vou exteriorizar, eu vou pedir aquilo que eu quero, a chave número 3 é manifestar
como é que você manifesta? existem várias técnicas, várias formas de manifestar, o que nós utilizamos é uma técnica da programação neurolinguística, em que a gente viaja mentalmente, imaginando esse futuro, a gente se conecta, a gente vê, ouve, sente, sente o cheiro e o sabor desse futuro
pra conseguir realmente vibrar nessa frequência, lembrando que como você que tá assistindo aí já colocou nos comentários, esse processo de manifestação ele acontece nas nossas vidas muitas vezes sem a gente seguir um processo
que aconteceu na sua vida diversas vezes de forma meio que orgânica, natural, aí rolou e você dificilmente em algum momento conseguiu recriar, muitas vezes você até pode ter tentado recriar e falar, mas eu já consegui aquela vez por que eu não consigo de novo, porque faltava técnica precisa
então a melhor forma de manifestar e viajar pra esse momento futuro, só que aí tem um segredo, é aí que a lei da atração falha pra muita gente, que a principal ferramenta que se ensina da lei da atração aí, por aí, é o tal do quadro dos sonhos, que eu já expliquei no vídeo aqui no canal, de que o quadro dos sonhos ele dá o efeito contrário, porque depois da chave 3 vem a chave 4 da lei da atração que é desapegar
eu já manifestei, eu não preciso ficar olhando pra aquilo o tempo inteiro, eu não preciso ficar lembrando, porque isso connecta com a falta, então já manifestei, pfff, já é meu, e aí eu desapego
e aí quando eu me lembro daquilo que eu já manifestei, eu só agradeço, eu posso agradecer num diário da gratidão, num pote da gratidão, chave número 5, gratidão, e a chave número 6
a chave número 6 é ação, lei da atração, é começar a agir, começar a ver as oportunidades, abraçar as oportunidades, trocar de mindset, é na moda a palavra mindset
e que bom que tá na moda a palavra mindset, porque mentalidade é o que leva as pessoas, existem dois tipos de mentalidade
mentalidade fixa, as pessoas que olham e falam "não sei", "não vou aprender", mentalidade e crescimento, "não aprendi ainda", "vou aprender", vou repetir, existem dois tipos de mindset
mindset fixo, mindset crescimento, mindset fixo, "não sei", "não vou aprender", "é difícil", "tô fora", não continua com a sua vida mediúquia
mindset de crescimento, "não aprendi ainda", "vou aprender", "curche" quanto custar, "curche" o tempo que durar, qual obstáculo tiver, eu decidi, eu faço, isso é mindset de crescimento
e a chave número 7 é receber, depois que você faz todo esse processo, trabalha por isso, você começa a receber tudo aquilo que você manifestou
esse é o poder da manifestação. Então aproveita, quero te lembrar, deixa um like aí, já deixou o seu like, coloca nos comentários aí, você já deixou o seu like
chegou hoje no canal, se inscreve no canal e na descrição desse vídeo aqui tem o link pra você me chamar no whatsapp, no meu whatsapp pessoal
e pedir o seu livro "O Novo Código da Manifestação", toda semana tem vídeo novo aqui no canal, se você tem acompanhado aí, eu tenho publicado o vídeo
todo sábado tem vídeo, toda terça tem vídeo, quinta-feira tem aula. Combinado?